Bob
đây là Bob   Bob là người Mỹ
Bob là người Mỹ
đây là Diệp
Diệp là người Việt Nam
Diệp không phải là người Mỹ
Diệp làm gì? Diệp làm gì?
Diệp là giáo viên
Diệp dạy tiếng Việt
Diệp làm gì?
Diệp là giáo viên
Diệp dạy tiếng Việt
Bob, Bob làm gì?
Bob làm gì?
Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp
Diệp có việc làm
Bob, Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp, Diệp không thất nghiệp
Diệp không thất nghiệp Diệp có việc làm
Bob không có việc làm
Diệp có việc làm không?
có Diệp có
Bob có việc làm không?
không Bob không
Bob không có việc làm
Diệp làm gì?
Diệp là giáo viên
Bob làm gì?
Bob không làm gì.
Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp
Bob có phải là giáo viên không?
không không phải
Bob không phải là giáo viên
Bob thất nghiệp
Bob không có việc làm
Diệp có việc làm, Diệp không thất nghiệp
Bob làm gì?
Bob không làm gì.
Bob thất nghiệp
Bob có phải là người Mỹ không?
ừ đúng rồi
Bob là người Mỹ
Bob có điện thoại, Bob có điện thoại
Bob có điện thoại
Bob
Bob có tiền
Bob có ba trăm đô ( 300 dollars)
Bob có ba trăm đô, 300 đô la
ô kê
rất tốt rất tốt
Bob bây giờ bây giờ Bob
bây giờ Bob có chín trăm sáu mươi lăm đô (965 dollars)
rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt
ô kê
Bob có phải là người Mỹ không?
Ừ, đúng rồi
Bob là người Mỹ
Bob có phải là giáo viên không?
không không phải
Bob không phải là giáo viên
Bob không có việc làm, Bob thất nghiệp
Ai Ai
Ai là giáo viên?
Diệp Diệp là giáo viên
Diệp có việc làm
Diệp không thất nghiệp
Bob thất nghiệp
Bob không có việc làm
Bob có muốn đi làm không?
các bạn nghĩ Bob có muốn đi làm không  ?
có, Bob có muốn đi làm
Bob muốn làm gì?
Bob có muốn làm giáo viên không?
các bạn nghĩ Bob thích làm gì?
comment nói cho mình biết
comment và nói cho mình biết